$
#Pacific
Entre los meses de junio y noviembre, el Valle del Cauca entra en una de sus temporadas turísticas más importantes del año, las ballenas jorobadas del Pacífico. Este atractivo turístico espera superar los 100.000 turistas para este 2018.

$
#Tsunami
Consejos de seguridad y prevención frente a un posible tsunami:
Cuando esté en zonas costeras, preste atención a las posibles alertas por tsunami.
Organice una ruta de evacuación que conduzca a un terreno más elevado.
Esté pendiente de ciertos signos que avisan acerca de la llegada de un tsunami como el rápido aumento o descenso del agua en la costa.
Nunca se quede cerca de la orilla para ver venir un tsunami.
Un tsunami está formado por una serie de olas. No vuelva a una zona de costa afectada por un tsunami hasta que las autoridades indiquen que es seguro.

$
#Caribe
De acuerdo con las proyecciones del Ideam, se espera que la tormenta tropical toque tierra en las costas del Caribe este sábado. La Guajira y Magdalena, en alerta amarilla.

$
#Caribe
La tormenta tropical Isaac está a 610 kilómetros de República Dominicana y se espera que llegue a territorio colombiano aproximadamente a las  8 de la mañana. La alerta es especialmente para los departamentos de La Guajira y Magdalena, por lo que el  Ideam declaró la alerta amarilla para ellos.

$
#Caribe
Isaac trae vientos máximos de 75 kilómetros por hora. La velocidad del viento podría generar incremento de las olas y podría destruir árboles, vientos y techos.

$
#Caribe
Isaac se había convertido en el quinto huracán de la temporada 2018 en avanzar por el Océano Atlántico, pero se debilitó levemente a una poderosa tormenta tropical este lunes en la noche.

$
#Hurricane
Los huracanes son peligrosos y destructivos. Conocidos también como ciclones o tifones en otras partes del mundo, los huracanes provocan fuertes vientos, inundaciones, lluvias torrenciales y marejadas (olas enormes). Obtenga más información sobre los huracanes y otras tormentas tropicales para estar preparado y mantener a su familia fuera de peligro.
